# <h1 align="center">microcot /ᐠ . ꞈ.マ</h1>

<p align="center">
  <b>SillyTavern</b> preset NEW (RU & EN) <br>
  <a href="https://files.catbox.moe/4k13xq.json">
  https://files.catbox.moe/4k13xq.json
  </a>
</p>

---

## Зачем этот микропресет?

— Чтобы модели стали ещё более творческими, помнящими и умными. Меньше повторюшничества и заезженностей в отличие от длинных пресетов. Теперь ещё больше экономит ваши токены, позволяя ключам жить дольше

— Органичная игра на русском или английском (зависит из языка ваших постов). Аналогично с 1 и 3 лицом, пишите от 3 или 1, ответит от 3 или 1

— Хотите как фанфик, чтобы писал за юзера? В первом сообщении бота добавьте действий за юзера и отключите блок "Не пиши за юзера" (@Nytheris подсветила, что кому-то надо)

---

## Для каких моделей?

— Считаю универсалом, тестился на:

╰►Гемини 2.5-3 Pro ~ бест, фиксит ценз + львиную долю заезженностей и повторюшничества

╰►Клоды 4.1-4.5 Соннет/Опус ~ юзабельно, но они сами по себе более рассеянные и амнезирующие (спасают меморибук и самрайзы)

╰►ГПТ 5.1+ ~ юзабельно, т.к. у новых ГПТ ослаблены фильтры, но если агр ценза, врубайте думалку или пишите синонимы для откровенностей

---

## Что интересного в пресете?

╰►Антиценз думалка

— Пресет можно юзать в двух режимах: без думалки и с думалкой (включить 2 модуля Антиценз думалка)

— Зачем думалка? Если вдруг на моём пресете лезет цензура. Думалка по моим тестам меньше тупит модель и эффективнее, чем регекс на пробелы, брейнфаки и длинные НСФВ-промты

— Гемини и Клоды иногда игнорят любую кастомную думалку, рерольте. Или впишите в префикс тег вашей думалки, для моего пресета это <think> Префикс это поле "Начинать ответ с..." А думалку, которая вылезает в ответ, режем регексом на <think> (есть к пресету)

---
  
## Какие модули есть ещё?

<details>
<summary> 
  Для раскрытия списка модулей жмать сюда:
</summary>
 
╰►Микрокот ~ лучше включать точечно, когда хотите обратиться к нему через OOC. Соролевик и комментатор, милый зумер с кошачьими повадками. Может слегка фиксить цензуру. Сейчас это 2 модуля, один кринжовый 4chan, второй более ассистентский

╰►Русский язык ~ включать, если боты пишут на английском несмотря на ваши посты на русском (лайфхак: всегда дублируйте зарубежные имена на русском в карточку персонажа, чтобы модель не путалась)

╰►Формат письма ~ если хотите при ролке на русском, чтобы вместо длинного тире (—) и ёлочек («») юзались эти ("") кавычки (подсветил @xvcrrd)

╰►Пост до 250 слов ~ включаем, если с думалкой или без неё пишет простыни (может писать больше 250, но не слишком длинно)

╰►HTML/CSS и Kitten CSS ~ юзать с регексом! Супер-короткий промт, но работает, как и большие, генерит картинки и интерактивности. Включайте по делу. Если результаты странные, удалите пост и сгенерьте заново. Хотите получить прям крутой CSS? Ставьте Размышления на максимум

╰►Инфотабличка RU и EN ~ теперь лаконичнее. Включать по делу, когда часто меняются персонажи/локации/одежда

╰►Антиэхо ООС ~ попытка убрать эхо более лаконично и менее отупляюще (узнав от @maybee0rnot)

╰►Антивсезнание ~ снижает вероятность того, что персонажи будут знать друг о друге больше, чем было прямо упомянуто в игре

╰►Не пиши за юзера + мини антиэхо ~ чтобы работал, не допускайте в первом сообщении и/или прошлых постах бота писанины за юзера

╰►Кинематографичность ~ более синема повествование, в котором по тестам меньше заезженностей (слопа)

╰►Сочный стиль ~ пишет сочнее и интереснее, меньше слопа

╰►Слоубёрн ~ медленное развитие отношений и чувств

╰►Реалистик хорни ~ врубаем по делу, когда нужен реализм в хорни для мужчин, чтобы они не ходили с хорни в штанах без передышки

╰►3 или 1 лицо ~ включите, если начинаете ролку без стартовых сообщений и заставляете самого бота генерить стартовое (чтобы сразу писал от нужного вам лица)

╰►Стиль чата ру и анг ~ ОРГАНИЧНЫЙ, короткие сообщения как в мессенджере

╰►РЕАЛЬНО дикие ру комменты к постам ~ максимум ру аутентичности

╰►Лёгкий тон ~ фиксим драму, кэжуал-повествование

╰►Буст сюжета ~ включаем, когда надо продвинуть сюжет. Не скучно, но и без роялей в кустах

╰►Антиценз Gemini 3 ~ убираем ценз, без него не работала Гем 3 (вдохновлён советом гуру с Дискорда)

╰►Антиценз Gemini 2.5 Pro ~ антиценз стрелочка для этой модели (да, это работает)

╰►Пустой префилл ~ тоже от ценза, довольно универсальный, можно начать с него
</details>

## Лайфхаки и благодарности

— Для макс. ума модели юзайте карточки перса до 800 токенов БЕЗ списков, скобок, маркдауна, W++ и Boostyle. Не юзайте инфотабы/HTML/CSS на постоянке и перезапускайте ролку с самрайзом до ~25к контекста. И лично я ролю на англ, а размышления юзаю на минимуме, чтобы не разжирать длину постов

— Если у вас супир-большие миры и куча персов, и вас не устраивает результат на пресете, можно врубить Пустой префилл и Размышления на максимум (идея и тесты от @Boringdommer)

— Телеграм канал автора: @sillytavern1 и тг чат: @sillytavern2. За тесты отдельное спасибо @xvcrrd, @Boringdommer и @maybee0rnot

> <p>P.S. Выкладываете мою идею/пресет? Можете указать тг @sillytavern1/автор Микрокот, спасибка
</p>
